Aún no apages la luz
quiero verla en tus ojos brillar
arde la calle de madrugada
me ha abrasado el corazón
Tenias razón
voy a acabar contigo
Mañana haré que te despiertes
me gusta hacerte rabiar
ya sabes por donde ando
merodeando a tu alreador
no me digas que me evapore
que sufre mi corazón
cargado de ideas brillantes
en los bolsillos
Tenias razón
estoy fumando demasiado
y te sabe a demonios
que diga que no
Aún no apagues la luz
quiero verla en tus ojos brillar
arde la calle de madrugada
me ha abrasado el corazón
Tenias razón
voy a acabar contigo
Con un poquito de suerte
y algún capote
me abro camino
con una mano delante y otra detras
Se abre el telón
y sale el sol entre los tejados
una nueva mañana
para los dos
Tenias razón
las cosas no son tan sencillas
el morirse de risa
es la muerte mejor
Aún no apagues la luz
quiero verla en tus ojos brillar
arde la calle de madrugada
me ha abrasado el corazón
Tenías razón
voy a acabar contigo
Aún no apagues la luz
quiero verla en tus ojos brillar
arde la calle de madrugada
me ha abrasado el corazón
Tenías razón
voy a acabar contigo
voy a acabar contigo.